姓名：孟珂
性别：男
年龄：24
院系：体育系
年级：大三
专业：社会体育
地址：荷园十一号楼
电话：18137199099
QQ：446212748
申请职位：运营编辑
职位认知：是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。
		
掌握技能：是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。
		
自我评价：是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。是个好职位啊 ，真的是个 好职位。
		
